# mmap-io-threads
C programming assignment

Разработать программу на языке С, которая осуществляет следующие действия

- Создает область памяти размером `33` мегабайт, начинающихся с адреса `0xF6A3975` (если возможно) при помощи `mmap` заполненную случайными числами /dev/urandom в `66` потоков. Используя системные средства мониторинга определите адрес начала в адресном пространстве процесса и характеристики выделенных участков памяти. Замеры виртуальной/физической памяти необходимо снять:
1. До аллокации
2. После аллокации
3. После заполнения участка данными
4. После деаллокации
- Записывает область памяти в файлы одинакового размера `190` мегабайт с использованием `блочного` обращения к диску. Размер блока ввода-вывода `114` байт. Преподаватель выдает в качестве задания последовательность записи/чтения блоков  `случайный`
- Генерацию данных и запись осуществлять в бесконечном цикле.
- В отдельных `107` потоках осуществлять чтение данных из файлов и подсчитывать агрегированные характеристики данных - максимальное значение.
- Чтение и запись данных в/из файла должна быть защищена примитивами синхронизации `cv`.
- По заданию преподавателя изменить приоритеты потоков и описать изменения в характеристиках программы.

Для запуска программы возможно использовать операционную систему Windows 10 или Debian/Ubuntu в виртуальном окружении.

Измерить значения затраченного процессорного времени на выполнение программы и на операции ввода-вывода используя системные утилиты.

Отследить трассу системных вызовов.

Используя stap построить графики системных характеристик.

